Salam Tuhan Ganesha!
- Memanggil!
Ya Tuhan!
Lord Hanuman menghilangkan
semua rintangan ..
Hei.. Buatkan dua cangkir teh.
Susu ekstra dan lebih sedikit air.
Itu harus kuat.  Ayo cepat.
Anda memulai sebuah toko
kecil di depan kampus kami.
Jadi, kami berpikir untuk
membantu Anda memulai hari Anda.
Orang-orang akan mengunjungi
toko Anda saat melihat kami.
Apakah aku benar, Nishi?
- Tentu saja, Saudaraku.
Tuan Shukla!
Tuan Shukla, Anda berdua
membantu saya mendirikan toko ini.
Kalian berdua berhak
mendapatkan teh pertama di tokoku.
Ini dia.
'Pembuat Teh IAS'.
Hai!  - Ya..
- Dia istri Pak Ishaan, kan?
Ya.  - Kenapa dia menjual teh?
Ada begitu banyak
drama di kampus.
Anda tidak sadar?
- Apa yang telah terjadi?
Makalah soal ekonomi
dibocorkan olehnya.
Dia dikeluarkan dari kampus.
Dan mungkin, dia
diusir dari rumah.
Lihatlah keberaniannya.
Dia membuka kedai
teh di depan kampus.
Ini adalah tantangan terbuka.
'Aku akan tetap di depanmu,
apa pun yang kamu lakukan.'
Ini sangat dramatis!
Drama sebenarnya akan dimulai sekarang.
Tuan Yashwan mengunjungi
tokonya untuk minum teh.
Jadi, apakah dia akan membayar tehnya
atau akankah dia memberikan restunya?
Tuan Shukla, Anda
meninggalkan pekerjaan
Anda dan mulai
melakukan pekerjaan sosial?
Namun terkadang, membantu orang lain
bisa membuat Anda mendapat masalah.
Saya harap Anda mengetahuinya.
Pak, saya sedang melakukan shift kedua..
- Begitu.
Kamu sedang melakukan shift kedua..
- Nishi!
Itu sudah cukup.
Hai, Savi!
Kami ingin dua cangkir teh.
Kami ingin krim ekstra.
Segera.
Tapi kami menikmati teh
pagi sambil membaca koran.
Dan berita hari ini..
...sangat istimewa.
Bacalah!
Ngomong-ngomong, kamu
membuat teh yang sangat enak.
Anda seharusnya
melakukan ini sejak awal.
Tapi lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali!
Ini uang untuk
teh dan cangkirmu.
Simpan kembaliannya.
Anda akan membutuhkannya.
Ya, tuan.
Itu akan sangat berguna bagiku.
Saya akan membingkai ini
dan menyimpannya di toko saya.
Penghasilan pertama
itu seperti benih.
Jika Anda memberikannya,
itu akan mengecewakannya
lalu bayangkan seberapa besar kemajuan
yang bisa dicapai seseorang dalam hidup.
Anda suka terbang
tinggi di langit, bukan?
Dia yang telah menjadi sayapmu
dan mendorongmu
untuk terbang tinggi..
Tuan Ishaan itu mengambilnya
nama keluarga Bhosale dari Anda.
Bacalah.
Ayo pergi, Nishi!
Reeva..
Kami harus ekstra
hati-hati agar ujian
lainnya dapat dilaksanakan
dengan normal.
Seharusnya tidak ada masalah.
Reeva!
Dimana kamu tersesat?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Sebenarnya..
Saya sedang membaca pemberitahuan
yang diterbitkan keluarga Anda.
Ya, paman pasti sudah
menerbitkannya untuk penerimaan.
Tidak, Ishaan.
Bukan institut Bhosale
tapi saya berbicara
tentang keluarga Bhosale.
Dan pemberitahuan ini tentang Savi.
Apa?  Tentang Savi?
Ya.  - Silakan membacanya.
'Kami ingin memberi tahu
Anda melalui pemberitahuan ini'
'bahwa keluarga Bhosale tidak
mempunyai hubungan apapun'
'dengan Nona Savi Virat Chavan.'
'Savi Virat Chavan bukan
bagian dari keluarga Bhosale'
'atau Institut Bhosale.'
'Kami memutuskan semua hubungan dengannya.'
'Dan karenanya..'
'...keluarga atau kampus kami tidak
akan bertanggung jawab atas tindakannya.'
'Bagaimana kamu menemukan telepon ini?'
'Apakah kamu menyukainya?'
'Aku mencintaimu, Tuan Ishaan.'
'Kamu mencintaiku?'
'Bagaimana kamu
bisa memikirkan hal ini?'
'Saya harap saya tidak pergi ke sana.
aku harap..'
'Mungkin aku belum
melakukan semua itu'
'Keluarga Savi
pasti masih hidup.'
'Kenapa aku menangis?'
'Kenapa aku merasa tidak enak?'
'Saya telah memutuskan bahwa
saya tidak akan tinggal di rumah itu'
'di mana pembunuh
keluargaku tinggal.'
'Lalu kenapa aku merasa tidak enak?'
'Hai!'
'Apakah itu alasannya?'
'Karena orang yang kucintai'
'mempublikasikan pemberitahuan ini.'
Apakah Anda menerbitkan
pemberitahuan ini?
TIDAK!
Saya tidak tahu tentang hal itu.
'Atau mungkin, aku merasa tidak enak'
'karena aku mulai menganggap
keluarga ini milikku sendiri.'
'Dengar, aku tidak bisa
menggantikan ibumu.'
"Tapi anggaplah aku bibimu."
Lihat, apa yang kami
harapkan, terjadi.
Mereka mengusir menantu
perempuan mereka dari rumah.
Dan mereka juga mengumumkan
bahwa mereka tidak mengenal Savi.
Gadis malang!  Saya kira Savi
tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Dia selalu membantu para siswa.
Dan penipuan biaya
kuliah terungkap karena dia.
Ya, Savi tidak bisa melakukan ini.
Berikan ini..
Ini sulit dipercaya!
Paman mengambil langkah besar!
Dia bisa saja memberitahuku
sebelum melakukan ini.
Savi akan mengira
aku telah melakukan ini.
Saya harus mengatakan kepadanya
bahwa saya belum melakukannya.
'Kenapa dia ingin
menjelaskannya pada Savi?'
Sepertinya dia baru
saja membaca berita.
Dia terlihat sangat marah.
Anda benar.
Kemarahannya bisa
meledak kapan saja.
'Orang yang menjadi sayapmu
dan mendorongmu untuk terbang..'
'Tuan Ishaan itu mengambilnya'
'Nama keluarga Bhosale darimu.'
Ishaan, ini bukan waktu yang
tepat untuk berbicara dengan Savi.
Ishaan, berhentilah menyusahkan dirimu sendiri.
Berhenti!
Anda tidak bersalah
atas apa pun yang terjadi.
Silakan bersantai.
Tarik napas dalam-dalam.
Mencoba!
Terima kasih, Reeva!
Untuk apa?
Bagus kamu menghentikanku
berbicara dengan Savi.
Apakah kamu melihatnya?
Dia tidak peduli tentang apa pun.
Saya tidak mengerti mengapa
saya menyalahkan diri sendiri.
Saya pergi ke sana untuk memberi
tahu dia bahwa saya tidak menerbitkannya.
Aku hanya ingin memberitahunya
bahkan aku pun kesal
dengan keluargaku.
Tapi apa yang dia coba buktikan
dengan membakar koran itu?
Bahwa dia tidak
peduli tentang apa pun.
Bagaimanapun, dia
mengatakan ini sebelum pergi
bahwa dia ingin memutuskan
semua hubungan dengan kita.
Dia meninggalkan rumah
sendirian dan mengatakan
bahwa dia tidak ingin
tinggal di rumah yang sama
tempat tinggal
pembunuh keluarganya.
Maka saya tidak perlu
kaget dengan hal seperti itu.
Reeva, aku mengerti
satu hal hari ini.
Saya tidak perlu marah
pada keluarga saya.
Saya hendak bertanya
kepada paman siapa
yang menerbitkan
artikel itu di surat kabar.
Tapi tidak perlu
mempertanyakannya.
Di sini, saya tidak akan mempertanyakan
keluarga saya tentang Savi.
Saya tidak dapat mengenali
kualitas baik keluarga
saya sehingga mereka selalu
memenuhi keinginan saya.
Mereka selalu mendukung saya.
Saya menikahi Savi
dan membawanya pulang.
Aku memutuskan
hubungan denganmu.
Aku mengecewakan bibi.
Saya mengecewakan
keluarga saya dan meskipun
demikian, keluarga
saya mendukung saya.
Mereka mendukung keputusan saya.
Dan kamu juga..
Bahkan kamu berdiri di sisiku.
Reeva, kamu tidak pernah
meninggalkanku sendirian.
Cukup sudah cukup!
Ini adalah waktu untuk
memperbaiki kesalahan saya.
Sekarang, saya akan pergi
sesuai dengan keluarga saya.
Saya akan melakukan apa
pun yang mereka perintahkan.
Reeva, bahkan kamu
banyak mendukungku.
Ikatan yang saya bagi dengan Anda
dan dukungan Anda
sangat penting bagi saya.
Saya meluangkan waktu untuk mengenalinya.
Maafkan aku, Reeva.
Mohon maafkan saya.
Saya tidak akan
memperhatikan Savi.
Saya bisa melihatnya dengan jelas
bahwa yang dia miliki hanyalah
kebencian dan balas dendam padaku.
Dan dia membuka kedai teh itu
hanya untuk menantang kita.
Dia mengatakan
bahwa dia mencintaiku.
Apa yang baru saja kulihat..
Apakah itu cinta?
Bu, beri kami teh.
Sav, apa yang sudah kamu lakukan?
Saya akan mengambil es batu.
Anda akan merasa lebih baik.
Letakkan tangan Anda di bawah air dingin.
- Saya baik-baik saja.
Hentikan, Savi.
Saya mengerti segalanya.
Bukan hanya tanganmu,
tapi hatimu juga terbakar.
Mengapa hatiku terbakar?
Tidak ada yang seperti itu.
Bahkan saya mengatakan
hal yang sama.
Anda salah.
Dia pasti menerbitkannya
karena marah.
Itu benar.
Bagaimanapun, hubungan
kami hanya sekedar senama.
Dia memecahkannya di hadapan dunia.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Hidupku akan lebih mudah.
Kami akan menempuh jalan kami masing-masing.
Dia akan sibuk dengan pekerjaannya
dan aku akan sibuk dengan pekerjaanku.
Bahkan kamu harus pergi.
Pergeseran Anda akan segera dimulai.
Silahkan pergi.
Savi, kenapa kamu
menyakiti dirimu sendiri?
Saya tidak menyakiti diri saya sendiri.
Silakan pergi bekerja
dan biarkan aku mengerjakan tugasku.
Pergeseran Anda akan segera dimulai.
Silahkan pergi.
Saya harus fokus pada pekerjaan saya.
Saya ingin mendengarkan
podcastnya.  Silahkan pergi.
'Angin sejuk bertiup di sungai'
'walaupun perahunya
pecah tapi kena ombak..'
'Cari percikan api'
'masih ada sumbu
di lampu tanah.'
'Kalian pasti bertanya-tanya'
'mengapa saya memulai podcast
hari ini dengan baris-baris ini.'
'Karena ini ceritanya'
'dalam hidup kita.'
'Terkadang cerah
dan terkadang teduh..'
'Terkadang itu adalah
kebahagiaan dan kesedihan.'
'Terkadang kami tertawa dan
terkadang kami menangis..'
'Inilah hidup!'
'Tapi yang penting adalah'
'bahwa kita juga tidak boleh
berbahagia dalam kebahagiaan'
'kita juga tidak boleh bersedih
di masa-masa sulit kita.'
'Karena segalanya berubah
seiring berjalannya waktu.'
'Baik kebahagiaan maupun kesedihan.'
'Dan ngomong-ngomong, waktu
tidak ada dalam kendali kita..'
'Demikian pula, kita tidak punya
kendali atas kebahagiaan dan kesedihan.'
'Oleh karena itu, apakah
jalanmu sulit atau mudah'
'baik itu cerah atau teduh..'
'Tugas kita adalah berjalan.'
'Tanpa berhenti,
tanpa merasa lelah.'
Ya, kita tidak bisa membuang waktu.
Pak Ishaan sudah marah.
Ya, dia kesal.
saya datang.  Ya.
Selamat siang pak.
Pak, saya menyajikan makan siang Anda.
Perkuliahan untuk angkatan
junior telah dijadwalkan.
Silakan makan siangmu.
Aku akan membawanya nanti.
- Tunggu sebentar, Tuan Shukla.
Kenapa nanti?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Savi memulai kedai teh.
Karena ini hari pertama,
aku ingin bertemu dengannya.
Tuan Shukla, silakan duduk.
Apa yang terjadi, Pak?
- Aku bilang, duduklah.
Buka ini.
Ini adalah kertas kontrak Anda.
Bacalah.
Anda telah menjadi karyawan
tetap perguruan tinggi ini.
Anda harus mengetahui
peraturan dan ketentuannya.
Buka itu.  Lewati itu.
Berapa jam Anda
seharusnya bekerja?  10 jam?
Dan Anda datang
untuk shift kedua.
Artinya, jam 12 siang sampai jam 10 malam.
Jadi, kamu harus tinggal
di sini sampai waktu shiftmu
karena perguruan tinggi
memberi kamu gaji, bukan Savi.
Apakah kamu mengerti?
Dan jika Anda tidak
ingin bekerja di sini
lalu kamu bisa mencari
pekerjaan lain untuk dirimu sendiri
tetapi kamu harus
mengundurkan diri terlebih dahulu.
Kemudian Anda dapat melakukan
apapun yang Anda inginkan.
Apakah kamu mengerti?
Tuan, kamu semakin marah padaku.
Saya bisa mengerti.  Tapi kamu..
Bahkan kamu harus
memahami situasiku.
Savi sudah seperti
keluarga bagiku.
Dia adalah anggota
keluargamu juga.
Pertengkaran dalam keluarga
merupakan hal yang lumrah.
Itu tidak berarti
kami meninggalkan keluarga
kami dalam masa sulit.
Anda tidak perlu memberi
tahu saya siapa keluarga saya.
Dan aku juga tidak ingin
tahu tentang keluargamu.
Anda adalah karyawan
perguruan tinggi ini.
Dan Anda harus mengikuti
aturan dan peraturan.
Anda harus bekerja untuk
jam-jam yang disebutkan.
Anda punya dua
pilihan, Tuan Shuka.
Lakukanlah pekerjaanmu
dengan baik dan jika
tidak bisa maka lebih
baik mengundurkan diri.
Ini pena dan kertas.
Jika Anda tidak ingin bekerja,
silakan mengundurkan diri.